# __**КОНСТИТУЦИЯ**__

## Глава 1. Основы конституционного строя.

**Статья 1.** Сервер FoxCraft– демократическое правовое государство с республиканской формой правления. 

**Статья 2.** Человек, его права и свободы являются высшей ценностью. Признание, соблюдение и защита прав и свобод человека и гражданина - обязанность государства.

**Статья 3.** 
> 1. Носителем суверенитета и единственным источником власти в FoxCraft является ее многонациональный народ.
> 2. Народ осуществляет свою власть непосредственно, а также через органы государственной власти и органы местного самоуправления.
> 3. Высшим непосредственным выражением власти народа являются референдум и свободные выборы.
> 4. Никто не может присваивать власть в FoxCraft. Захват власти или присвоение властных полномочий преследуются по федеральному закону.

**Статья 4.** 
> 1. Суверенитет FoxCraft распространяется на всю ее территорию.
> 2. Конституция FoxCraft и федеральные законы имеют верховенство на всей территории FoxCraft.
> 3. FoxCraft обеспечивает целостность и неприкосновенность своей территории.

**Статья 5.**  Каждый гражданин FoxCraft обладает на ее территории всеми правами и свободами и несет равные обязанности, предусмотренные Конституцией FoxCraft.

**Статья 6.**  
> 1. В FoxCraft гарантируются единство экономического пространства, свободное перемещение товаров, услуг и финансовых средств, поддержка конкуренции, свобода экономической деятельности.
> 2. В FoxCraft признаются и защищаются равным образом частная, государственная, муниципальная и иные формы собственности.

**Статья 7.** Государственная власть в FoxCraft осуществляется на основе разделения на законодательную, исполнительную и судебную. Органы законодательной, исполнительной и судебной власти самостоятельны.

**Статья 8.** Государственную власть в городах осуществляют Мэргорода, Федеральное Собрание (Совет Федерации и Городская Дума), Правительство города, суды города и FoxCraft.

**Статья 9.** 
> 1. В FoxCraft признается идеологическое многообразие.
> 2. Никакая идеология не может устанавливаться в качестве государственной или обязательной.
> 3. В FoxCraft признаются политическое многообразие, многопартийность.
> 4. Общественные объединения равны перед законом.
> 5. Запрещается создание и деятельность общественных объединений, цели или действия которых направлены на насильственное изменение основ конституционного строя и нарушение целостности FoxCraft, подрыв безопасности государства, создание вооруженных формирований, разжигание социальной, расовой, национальной и религиозной розни.

**Статья 10.**  
> 1. Положения настоящей главы Конституции составляют основы конституционного строя FoxCraft и не могут быть изменены иначе как в порядке, установленном настоящей Конституцией.
> 2. Никакие другие положения настоящей Конституции не могут противоречить основам конституционного строя FoxCraft.

## Глава 2. МэрFoxCraft.

**Статья 1.** 
> 1. МэрFoxCraftявляется главой города.
> 2. МэрFoxCraft является гарантом Конституции FoxCraft, прав и свобод человека и гражданина. В установленном Конституцией FoxCraft порядке он принимает меры по охране суверенитета города и FoxCraft, ее независимости и городской целостности, поддерживает гражданский мир и согласие в городе, обеспечивает согласованное функционирование и взаимодействие органов, входящих в единую систему публичной власти
> 3. МэрFoxCraft в соответствии с Конституцией FoxCraft и федеральными законами определяет основные направления внутренней и внешней политики города.
> 4. МэрFoxCraft как глава города представляет свой город внутри страны и в международных отношениях.

**Статья 2.** 
> 1. МэрFoxCraft избирается сроком на 1 месяц гражданами FoxCraft на основе всеобщего равного и прямого избирательного права при тайном голосовании.
> 2. Одно и то же лицо не может занимать должность МэрFoxCraft более 3 сроков.

**Статья 3.** При вступлении в должность МэрFoxCraft приносит народу следующую присягу:
"Клянусь при осуществлении полномочий МэраFoxCraft уважать и охранять права и свободы человека и гражданина, соблюдать и защищать Конституцию FoxCraft защищать суверенитет и независимость, безопасность и целостность города, верно служить народу".

> 1.	Присяга приносится в торжественной обстановке в присутствии сенаторов FoxCraft, депутатов Городской Думы и судей Конституционного Суда FoxCraft.

**Статья 4.** МэрFoxCraft:
> а) награждает городскими наградами FoxCraft, присваивает почетные звания FoxCraft, высшие воинские и высшие специальные звания;
> б) осуществляет помилование.

**Статья 5.** 
> 1. МэрFoxCraft издает указы и распоряжения.
> 2. Указы и распоряжения МэрFoxCraft обязательны для исполнения на всей территории города.
> 3. Указы и распоряжения МэрFoxCraft не должны противоречить Конституции FoxCraft и федеральным и городским законам.

**Статья 6.** МэрFoxCraft обладает неприкосновенностью.
> 1. МэрFoxCraft может быть отрешен от должности, а МэрFoxCraft, прекративший исполнение своих полномочий, лишен неприкосновенности Советом Федерации только на основании выдвинутого Городской Думой обвинения в городской измене или совершении иного тяжкого преступления, подтвержденного заключением Верховного Суда FoxCraft о наличии в действиях МэрFoxCraft, как действующего, так и прекратившего исполнение своих полномочий, признаков преступления и заключением Конституционного Суда FoxCraft о соблюдении установленного порядка выдвижения обвинения.
> 2. Решение Городской Думы о выдвижении обвинения и решение Совета Федерации об отрешении МэраFoxCraftот должности, о лишении неприкосновенности МэраFoxCraft, прекратившего исполнение своих полномочий, должны быть приняты двумя третями голосов от общего числа соответственно сенаторов FoxCraft и депутатов Городской Думы по инициативе не менее одной трети депутатов Городской Думы и при наличии заключения специальной комиссии, образованной Городской Думой.
> 3. Решение Совета Федерации об отрешении МэраFoxCraft от должности, о лишении неприкосновенности МэраFoxCraft, прекратившего исполнение своих полномочий, должно быть принято не позднее чем в трехдневный срок после выдвижения Городской Думой обвинения против МэраFoxCraft. Если в этот срок решение Совета Федерации не будет принято, обвинение против МэраFoxCraft, МэраFoxCraft, прекратившего исполнение своих полномочий, считается отклоненным.

## Глава 3. Договоры

Договор - правовой документ, заключенный обычно между 2 или более людьми. 

> ВАРИАНТ ЗАКЛЮЧЕНИЯ:
Пусть есть 2 человека. Человек А и человек В. Чтобы заключить договор, например о еженедельной поставке угля, нужно 2 книги с пером. Человек А пишет в своей книги свои обязанности, например, еженедельная оплата по понедельникам и ПОДПИСЫВАЯ ЕЁ отдаёт человеку В. А человек В, в свою очередь, пишет в своей книге свои обязанности, например еженедельная поставка угля в размере 3 стака по воскресеньям. И отдаёт свою книгу человеку А С ПОДПИСЬЮ. По итогу у каждого субъекта договора есть «расписка» другого человека, что он обязан будет делать. Желательно, чтобы нотариус или вы сами сделали копии данных договоров, на случай потери. Либо для более детального договора (БОЛЕЕ РЕКОМЕНДУЕМО) в каждой книге прописать обязанности каждого субъекта договора. Этот договор будет лучше, так как при потери договора один из субъектов, в договоре другого субъекта будут прописаны обязанности всех сторон.

Форма договора:

> Я ________ обязуюсь выполнять все ниже перечисленные условия в течении ____.

> Условия :
> 1. Условие 1
> 2. Условие 2
> 3. Условие 3

> Подпись ____

Например,
> Я человек А обязуюсь выполнять ниже перечисленные условия в течении 1 месяца.

> Условия:

> 1)	Еженедельная оплата человеку В 5 мембран по понедельникам.

> Подпись А

## Глава 4. Акции и облигации.
Акция и облигация – ценные бумаги, выпускаемые кампаниями. Акция подразумевает под собой, что данная ценная бумага закрепляет за владельцем право на часть кампании и процент от доходов кампании. А облигация подразумевает под собой, что владелец как бы даёт деньги в долг кампании. Данные ценные бумаги могут сами приносить доход или их продажа другому лицу.

## Глава 5. Недвижимость
Для того, чтобы защитить ваше строение или жильё от других игроков, я предлагаю вам односторонний договор, то есть только от 1 лица. Например, вы построили перевернутую «Т»и хотите защитить эту собственность. Для этого вы идёте в мэрию и там, если комиссия разрешит вашу постройку, она выдаст вам договор, что постройка размерам AxBxCи с координатами X,Y,Zнаходится в собственности NAME. И подпись доверенного лица. Этот договор поможет вам при защите вашего строения, например, от сноса голосованием, как, например, это произошло 14 марта 2021 года с домом Bafaltonka и No1tha.

## Глава 6. Правила собственности

Личной собственностью является:
Сундуки и дома с табличкой владельца, а также около-домовые территории. (Подвалы, мини-фермы еды, животные в загоне или на поводке).

Общедоступной собственностью является:
Фермы (еды, животных), порталы, общественные зоны, а также сундуки и дома без подписи владельца.

1. Запрещено целенаправленно без разрешения находиться на территории (в доме, подвале на ферме и т.д.) игрока и мешать ему своим присутствием.
1.2. Если вас просят уйти - нужно уйти.
2. Запрещено брать без разрешения вещи из сундуков, забирать животных, и ставить или ломать блоки...
3. Можно и нужно помогать друг другу! но если человек не нуждается в помощи, следует ему не мешать :3
4. Лисы являются собственностью сервера. Запрещено причинять им вред, и тем более убивать.
