# Seasons Datapack
## 4 сезона:
Вдохновленные Don't Starve, времена года воссоздаются и меняются естественным образом каждые 20 дней (что составляет 80 дней в году), каждый со своей спецификой:
**Осень:** Самое спокойное время года из четырех. На самом деле ничего особенного не происходит, чтобы дать вам время подготовиться к следующим. Листья падают с деревьев,
температура становится немного холодной только ночью, и никаких реальных изменений в окружающей среде не происходит. Может начаться дождь, но защититься от него можно с помощью кожаного шлема.

**Зима:** холодное время года, первое, когда возникает угроза вашему здоровью: температура падает настолько низко, что вы можете почувствовать последствия.
и еще больше ночью.. Снег постоянно падает, покрывая мир красивым белым халатом, вода замерзает, а маленькие цветы исчезают, чтобы защитить себя. Скелеты за пределами пещер станут редкостью, так как под воздействием холода они будут заменены на Зимогоров. Все культуры перестанут расти из-за суровых условий.
Снежная буря может вызвать скопление снега, так что остерегайтесь этого в течение всего сезона!

**Весна:** еще одно довольно спокойное время года. Температура немного высока, и вы можете быть осторожны при транспортировке легковоспламеняющихся предметов в вашем инвентаре. Чаще будет идти дождь, а также впервые будут грозы,
и цветы снова расцветут там, где солнечный свет может коснуться участка травы. И не только цветы будут цвести, потому что в этом сезоне все будет расти в среднем в два раза быстрее, чем осенью!

**Лето:** другое экстремальное время года, на этот раз с жарой, но все же с угрозой для вашего здоровья, если вы не будете осторожны.
Ночью тепло будет оставаться, хотя и не таким сильным. Зомби за пределами пещер превращаются в шелухи под жарой. Могут возникнуть волны тепла, когда температура снова резко возрастет, и трава начнет тлеть обратно в грязь, которая может даже стать бесплодной.
Возникнут лесные пожары, но мы надеемся, что они будут потушены последующей сильной грозой, во время которой молнии будут бить довольно часто, прежде чем вернуться к обычной ясной погоде.


## Температура и влажность:
В этот пакет данных добавлены две новые механики: температура и влажность.
Температура: это то, что вы ожидаете. Держите его вокруг зеленого, и все будет хорошо. Пользовательский интерфейс покажет вам ваше текущее ощущение температуры (довольно грубое), а также ваше ощущение тепла (изменение температуры, опять же довольно грубое).
Скрытие в пещере (ниже y = 40) защитит вас от окружающей жары, которая меняется в зависимости от времени года, но только в Надземном мире.
Влажность: это довольно побочный механизм. Оно будет увеличиваться, как вы ожидаете, если стоять под дождем без защиты или слишком долго оставаться под водой. Это быстро охладит вас, если вы не будете осторожны,
и может даже привести к тому, что ваши инструменты выскользнут из ваших рук.


## Измерения:
Конечно, другие измерения не остаются в стороне. На них не влияют сезоны, но это не значит, что у них есть свои причуды.
- The Nether: Там действительно жарко. Настолько жарко, что ваша температура будет повышаться примерно в два раза быстрее, чем в Загробном мире,
и это игнорирует тающие лужи лавы и карманы из светящегося камня и блоков магмы повсюду. Лучше принесите с собой немного льда, если вы не хотите, чтобы просто стояли, чтобы обжечься до хрустящей корочки. Также будьте осторожны, потому что через портал может пройти сильная жара.
- The End: Примерно то же самое, только очень холодно.
Пустота не прощает ошибок и превратит вас в лед во время битвы с Драконом, если вы не обратите внимания на свои чувства. И снова этот сильный холод может пройти через портал.
